[Music]
[Música]
Very good, how are you my dear
muy buenas qué tal están mis queridos
lovers of the heart? Attention, a very
amantes del corazón atención bombazo de
last minute exclusive bombshell from Mari
ultimísima hora exclusiva de mari
Nacional on Viva la Vida that
nacional en viva la vida que paraliza
completely paralyzes the show and the program they
por completo el plato y el programa que
were having and Marina, according to what she
estaban teniendo y es que marina según
tells us, has contacted
nos cuenta se ha puesto en contacto con
the lawyer Trébol, the lawyer of José
el abogado trébol el abogado de josé
Ortega Cano and his family, and he reveals to us
ortega cano y su familia y nos desvela
that they are already drafting the lawsuit through
que ya están redactando la demanda por
civil means for the right to honor,
la vía civil por derecho al honor a la
privacy, and image against
intimidad ya la propia imagen contra
Rocío Carrasco, and I imagine that therefore
rocío carrasco y me imagino que por ende
against the television factories for
contra las fábricas de la tele por el
yesterday's episode and that it is also
episodio de ayer y que además es una
something that they have been considering, I have been
cosa que ya llevaban barajando iba
saying for weeks, no, that you are
contando desde hace semanas no que la
going to draft it as quickly as possible
vas a redactar lo más rápido posible
so that it can be presented to you next week, I
para que te presentada la semana que
imagine that they will also request
viene imagino que además solicitarán
some type of precautionary measure so that they
algún tipo de medida cautelar para que
cannot continue
no puedan volver a seguir cosas
similar things about the bullfighter. Well, about
similares sobre el torero bueno yo sobre
this, what I have to tell you is that I do not
esto lo que tengo que deciros es que no
know if it would have a long way to go or not because
sé si tendría recorrido o no porque a
despite not agreeing with Rocío
pesar de no estar de acuerdo con rocío
Carrasco and not believing many things
carrasco y de no creerme muchas cosas
that  they say some others and I
que cuentan algunas otras y que me las
believe them and I think they could be possible
creo y creo que pueden ser posibles
looking at it from an objective point of view
mirándolo desde un punto de vista
I know it may seem like
objetivo sé que puede parecer una
nonsense but there are nuances of the story
burrada pero hay matices de la historia
and things that he says that could be
y cosas que cuenta que podrían ser
true or at least truthful or at least his
verdad o al menos veraces o al menos su
opinion what I do tell you is that this
opinión lo que sí os digo es que esto
would be a civil lawsuit which I don't think
sería una demanda civil que no creo que
is the best strategy on the part of the
sea la mejor estrategia por parte del
bullfighter because he is at an age where he is not
torero porque ya tiene una edad no está
for much trotting and this has been going on for
para muchos trotes y esto lleva
many years
muchísimos años
okay of course if you feel
vale que por supuesto si tú sientes
your rights have been violated you should take
vulnerado sus derechos debe tomar
legal action but I find it
medidas legales pero me resulta
suspicious and strange because this is the same thing that
sospechoso y extraño porque esto mismo
Rocío Carrasco said but worse and
que ha dicho rocío carrasco pero peor y
with more details I will tell you why they have
con más detalles ya lo diré el por qué
already said it for decades on
ya lo han dicho durante décadas en
television sets such as
platós de televisión como por ejemplo en
where are you heart and if you want to see it
dónde estás corazón y si quieres verlo
stay to discover it in my next
quédate a descubrirlo en mi siguiente
video okay I am not saying that it is true or
vídeo vale yo no digo que sea verdad ni
that it is a lie what I can tell you is
que sea mentira lo que sí os puedo decir
that I have watched the documentary very carefully
es que me he visto muy detenidamente el
and it is not a
y no es una insinuación
clear insinuation from my point of view when you
clara desde mi punto de vista tu cuando
see the documentary the drawing of the figure
ves el documental el dibujo de la figura
of Ortega Cano what they want to do what they
de ortega cano que quieren hacer que los
want to put them  of an abuser and I've
quieren poner de maltratador y esto os
been telling you this since last summer, you
lo llevo diciendo desde el verano pasado
're clearly drawing the picture for yourself
el dibujo te lo estás haciendo
and they're going to finish
claramente y te lo van a terminar de
drawing it for you today with the interview with Ana
dibujar hoy con la entrevista a ana
María el Don but I can tell you that
maría el don pero que ya te digo yo que
Rocío Carrasco has been very careful
rocío carrasco ha tenido mucho cuidado
with how she says things, she doesn't insinuate it
con como dice las cosas no lo insinúa
very clearly okay you understand or maybe
muy claro vale tú lo entiende o sean
watching the documentary watching the episode
viendo el documental viendo el episodio
you understand because she mentions things
tú lo entiende porque te menciona cosas
like Rocío Juradó was annulled
como que rocío juradó quedaba anulada
that she had a relationship that was toxic in her opinion
que tenía una relación a su parecer
but I'm not a
tóxica pero yo que no soy ningún
professional and I can be wrong and I
profesional y me puedo equivocar y
always tell you this in my opinion I think
siempre os lo digo bajo mi opinión creo
that Rocío cures that Rocío Carrasco has
que rocío cura que rocío carrasco ha
been careful with her word and that she
tenido cuidado con su palabra y que se
can hide behind freedom of
puede escudar en la libertad de
expression and in her opinion based on her
expresión y en su opinión en base a sus
experiences okay that's what I believe I've
vivencias vale es lo que yo creo he
seen the entire documentary I've seen
visto el documental completo he visto
all the words she says and at no
todas las palabras que dice y en ningún
time do I think she goes out of line okay you
momento creo que se sale del tiesto vale
can be outraged you can believe her there are
os podéis indignar la podéis creer hay
many people who don't believe her there are many
mucha gente que no la cree hay mucha
people who hate Rocío Carrasco I don't
gente que odia a rocío carrasco yo no la
hate her nor do I believe many things but I
odio ni me la creo muchas cosas pero
think that  this lawsuit has a difficult
creo que esta demanda tiene difícil
course because you already know that in
recorrido porque además ya sabéis que
civil proceedings he risks paying the
por lo civil se la juega a pagar las
costs, I think it doesn't matter to him because the
costas yo creo que le da igual porque el
bullfighter, well you know the career he
torero bueno ya sabéis la carrera que
has, he has no shortage of money and I think he's
tiene que dinero no le falta y yo creo
going to file the lawsuit to say that he
que va a poner la demanda por decir que
has sued, okay, but well, we'll
ha demandado vale pero bueno estaremos
see what happens. I
viendo a ver qué es lo que pasa
also remind you that there was a lawsuit
recordaros también que hubo una demanda
that you may agree with me, no,
que podéis estar de acuerdo conmigo no
but also remembered that for example
pero recordado también que por ejemplo
when Antonella Vi sued Rocío
cuando antonella vi demanda a rocío
Juradó she also lost it and to
juradó también la pierde y todavía a día
this day she has to pay the costs. This
de hoy tiene que pagar las costas esto
means I didn't warn the
quiere decir canto le avisé a
abuser, no, this means that
maltratador no esto quiere decir que
Rocío Juradó had freedom of expression
rocío juradó tenía libertad de expresión
based on her experiences, based on her
en base a sus vivencias en base a su
opinion, we have to be very careful with
opinión hay que tener mucho cuidado con
this, it's
esto es familia
Marina Bernal's exclusive family, that's a
exclusivo de marina bernal eso si
breaking news bomb,
bombazo informativo de última hora
let me know in the comments box
hacerme saber en la caja de comentarios
what you think,
qué opináis
a big hug
un abrazote
[Music]
[Música]